---
description: 這個教程將指導你安裝這個mod的步驟。
---

# ③ 安裝 Remaster mod

{% hint style="warning" %}
我們強烈建議安裝 Project Remaster mod 以提升遊戲體驗。如果你對modding還不太熟悉，我們的教程將大量依賴這個mod，建議跟隨進行。
{% endhint %}

Project Remaster 是為《Battlefield 2142》開發的高品質增強修改。它旨在通過引入高品質紋理、逼真動畫和新武器到遊戲引擎中，將這款15年歷史的遊戲重新打造，帶來完整的現代體驗。該mod還配備了一系列故障排除和診斷工具，當遊戲遇到問題時通常很有幫助。更重要的是，該mod還包含一個Wiki，提供有關如何運行遊戲、如何修復視頻問題、如何修復崩潰等所有信息。**這就是為什麼我們強烈建議你安裝這個mod，以獲得這些有用的資源。**

該mod由一個名為[Project Remaster Team](https://prmp.boards.net/)的modding團隊開發和維護。我們建議你加入他們的[Discord服務器](https://discord.com/invite/nVdDkgA)以獲得支持和最新的項目更新。

{% embed url="https://discord.com/invite/nVdDkgA" %}
GetBF2142.net與Project Remaster無關。
{% endembed %}

## 程序

{% hint style="danger" %}
如果你已經安裝了較舊版本的mod，你必須首先卸載它，包括刪除[mod文件夾](#user-content-fn-1)[^1]中的任何殘留文件，然後再安裝更新版本。
{% endhint %}

1. 從[Downloads](3.-installing-project-remaster.md#downloads)下載 <mark style="color:blue;">project\_remaster\_v14\_setup\_BETA13.exe</mark>。
2. 雙擊運行安裝程序。可能會花一些時間[^2]才會顯示出來。
3. 當彈出對話框 <mark style="color:blue;">你要允許此應用程序來自未知發行者對您的設備進行更改嗎？</mark> 時，點擊 <mark style="color:blue;">是</mark>。
4. 如果彈出對話框 <mark style="color:blue;">Windows保護了你的PC</mark>（Windows Defender SmartScreen），則點擊 [<mark style="color:blue;">更多信息</mark>](#user-content-fn-3)[^3] 然後點擊 <mark style="color:blue;">仍然運行</mark>。
5. 按照嚮導的說明完成安裝。
6. 完成安裝後，取消選中 <mark style="color:blue;">啟動 Remaster 啟動器</mark> 選項。

**第 5 步:** 當你看到提示消息 <mark style="color:blue;">請選擇遊戲運行的語言</mark> 時，建議選擇 <mark style="color:blue;">英語語言（高清字體）</mark>**​**。如果安裝程序無法正確定位到你的遊戲文件夾，你還應該更正安裝路徑。

## 下載

{% tabs %}
{% tab title="主要來源" %}
{% hint style="warning" %}
下載你偏好的版本。
{% endhint %}

**project\_remaster\_v14\_setup\_BETA**<mark style="color:red;">**14**</mark>**.exe (Google 雲端硬碟，3.6 GB)**

{% embed url="https://drive.google.com/file/d/11Lo-b3Hv9jMpoSYz0frVC4cgNiwpFS4Y" %}
來源：[Project Remaster Discord](https://discord.gg/nVdDkgA) \[上次檢查：05/24]
{% endembed %}

**\[穩定版\] project\_remaster\_v14\_setup\_BETA**<mark style="color:red;">**13**</mark>**.exe (Google 雲端硬碟，3.6 GB)**

{% embed url="https://drive.google.com/file/d/1CqDNfcjALCEs1KEkJut2k2VTeGGUwx4Q/view?usp=share_link" %}
來源：[Project Remaster Discord](https://discord.gg/nVdDkgA) \[上次檢查：05/24]
{% endembed %}
{% endtab %}

{% tab title="v14 BETA14 更新日誌" %}
* 將 "泰坦 + 機器人" 添加到以下地圖：
  * 雷馬根橋 48
  * 高速公路坦帕 48
  * 明斯克 48
  * 蘇海亞太巴 48
  * 西迪電廠 48
  * 蘇伊士運河 48
  * 維爾登 48
* 你可以在**單人遊戲**或**多人合作遊戲**中玩這些地圖。
* 你可以在**離線**和**香草武器**迷你模組中玩這些地圖。
* 這些地圖的尺寸是**48**，所以在遊戲中選擇**48**單人或合作版本的地圖。
  * 請記住：16（小）、32（中）、48（泰坦）和64（大）地圖！
* 在你熱情洋溢之前：
  * 機器人將在地面上遊玩，佔領和保衛矽土庫。
  * 機器人**不會**登上泰坦，也不會以任何方式與之交互。抱歉！
  * 泰坦的死亡鏡頭將在你士兵的第一人稱視角中播放，而不是在天空中固定的攝像機。這是已知的錯誤。
  * 泰坦庫看起來有點亮，取決於地圖。這是一個已知的錯誤。當你進入泰坦走廊時，照明將會自行修復。
* 使伏斯托克的奔跑動畫更加流暢。
* 添加了BF2142Unlocker的文檔到包含的Wiki中。
  * 轉到Remaster-Launcher，並在窗口底部點擊**手冊**，或者檢查⁠manual
* 使遊戲和安裝程序變得更小。

信息來源：[Project Remaster Discord](https://discord.com/invite/nVdDkgA)。
{% endtab %}

{% tab title="v14 BETA13 更新日誌" %}
* 使用Wiki替代PDF手冊。
* 所有武器都有高清准星&#x20;
* 高清迷你地圖&#x20;
* 血液補丁 \[可選]&#x20;
* 新武器和其他東西的翻譯
* BF2142Unlocker的最新版本（修復了許多崩潰）&#x20;

信息來源：[Project Remaster Discord](https://discord.com/invite/nVdDkgA)。
{% endtab %}
{% endtabs %}

## 關於Mod的更多信息

安裝完成後，你的 <mark style="color:blue;">/Battlefield 2142/mods/</mark> 文件夾中將有四個文件夾，每個文件夾代表一個bf2142模組的變體。

1. <mark style="color:blue;">bf2142</mark> 是原始基礎遊戲。
2. <mark style="color:blue;">Project\_Remaster\_v14</mark> 是主要的mod。\
   它包含完整的mod（紋理、模型、地圖等）並將用於主持你的多人遊戲/單人遊戲。
3. <mark style="color:blue;">Project\_Remaster\_v14\_offline</mark> 是離線單人遊戲的迷你模組。\
   • 它不需要互聯網連接。\
   • 客製化畫面將不起作用。\
   • 你有預定義的士兵裝備和套件裝備，並且有一些固定的解鎖。\
   • 搜刮死掉的機器人的背包以使用其他裝備。
4. <mark style="color:blue;">Project\_Remaster\_v14\_vanilla\_weapons</mark> 是一個迷你模組，其中所有武器和裝備都具有其香草狀態（傷害、後座力、射速、彈藥數量等）。\
   它還刪除了士兵的新第4個主要步槍。然而，動畫保持與主模組相同。

## Mod內容

* 在紋理、聲音、3D模型和動畫方面有很多改進。
* 支持4K分辨率和120Hz / 144Hz幀率。
* 支持寬屏與真正的16:9 HUD。
* 支持Reshade覆蓋和SMAA。
* 改進了拖放定制畫面。
* 改進了合作模式，提供更好的機器人AI和更多地圖。
* 將第4個主要步槍槽添加到每個士兵類別中，並在其中放入一支新武器。
* 附帶啟動器、手冊和調試工具。

你可以參考Project Remaster的[手冊](further-readings.md)了解更多有關該mod的詳細信息。

[^1]: 即，<mark style="color:blue;">/Battlefield 2142/mods/</mark>

[^2]: 安裝程序需要時間來解壓文件，為安裝做準備。

[^3]: 如果沒有 <mark style="color:blue;">更多信息</mark> 選項，右鍵點擊安裝程序，然後點擊 <mark style="color:blue;">內容</mark>。啟用 <mark style="color:blue;">解鎖</mark> 選項。點擊 <mark style="color:blue;">應用</mark>，然後點擊 <mark style="color:blue;">確定</mark>。從第2步重複。
